Boutique
El Hotel Boutique Goblin's House se encuentra a 300 metros de la zona comercial de Temuco y ofrece habitaciones con WiFi gratuita y TV de plasma. 
Tambien facilita aparcamiento gratuito           
Las habitaciones del Hotel Boutique Goblin's House son muy amplias, estan decoradas con muebles elegantes y disponen de baño privado  
El desayuno se sirve a diario en la cafeteria "Cafe Peregrino", ubicada a 30 metros del albergue
El Hotel Boutique Goblin's House esta a 100 km del volcan Villarrica y a 7,2 km del aeropuerto de La Araucania
Nuestros clientes dicen que esta parte de Temuco es su favorita, segun los comentarios independientes 
A las parejas les encanta la ubicacion - Le han puesto un 9,3 para viajes de dos personas.
Final
Hospedaje Las Encinas
El Hospedaje Las Encinas ofrece alojamiento bien equipado con conexion WiFi gratuita en Temuco. 
a 7 km de Easton Outlet Temuco y a 900 metros del estadio German Becker
Hay un baño compartido totalmente equipado con bagnera y articulos de aseo gratuitos.
Todos los dias se sirve un desayuno continental en el establecimiento.
El alojamiento ofrece una terraza.
Los huespedes tambien pueden relajarse en el jardin
El centro comercial Vivo Outlet Temuco esta a 1,7 km del Hospedaje Las Encinas,mientras que Cerro Nielol se encuentra a 4,3 km. 
El aeropuerto mas cercano es el aeropuerto internacional de La Araucania, a 20 km del alojamiento.
Ademas, la puntuacion de este alojamiento es de las mejores en Temuco. A los clientes les gusta mas que otros alojamientos de la zona.
A las parejas les encanta la ubicacion - Le han puesto un 10 para viajes de dos personas.
--